Привет, меня зовут %s. Объявление еще актуально?
Добрый день. Я по вашему объявлению.
Добрый вечер, меня зовут %s. Увидел ваше объявление.
Приветствую, нашел ваше объявление в интернете, меня зовут %s.
Приветствую! Увидел ваше объявление, оно еще актуально?
Добрый вечер, объявление актуально?
Приветствую, меня зовут %s. Увидел ваше объявление, еще не продали?
Добрый день, как дела? Увидел ваше объявление в интернете, если не продали, напишите мне. Меня зовут %s.
Доброе утро! Меня зовут %s. Наткнулся на ваше объявление на площадке, если не продали, я бы хотел купить!
Доброе утро! Меня зовут %s. Наткнулась на ваше объявление на площадке, если не продали, я бы хотела купить!
Доброе утро! Ваше объявление еще актуально?
Привет)) Увидел ваше объявление, хотел бы купить, если еще актуально.
Привет)) Увидел ваше объявление, хотела бы купить, если еще актуально.
Привет!) Наткнулся на ваше объявление, если еще актуально, отпишите мне. Меня зовут %s.
Приветствую! Очень заинтересовало ваше объявление, если не продали, ответьте мне. Меня зовут %s.
Доброе утро! Меня зовут %s. Если фотографии из объявления настоящие, хотел бы купить.
Добрый день, меня зовут %s. Если вы не бот, хотел бы купить. Потому что я точно не бот!
Приветствую, меня зовут %s. Если ваше объявление настоящее, как мое сообщение, то я очень заинтересован!
Приветствую, меня зовут %s. Если ваше объявление настоящее, как мое сообщение, то я очень заинтересована!